Projeto Realizado Durante o Curso "Google Cloud Essencials"

1° - Criação de Uma Máquina Virtual no Console do Cloud
Criação de uma nova instância na ferramenta "Compute Engine"

Parâmetros Utilizados:
Nome: gcelab
Região: us-central1 (lowa)
Zona: us-central1-f
Série: N1
Tipo de Máquina: 2 vCPU (2 CPUs e 7,5 de RAM)
Disco de Inicialização: Novo disco permanente equilibrado de 10 GB Imagem do SO: Debian GNU/Linux 10 (buster)
Firewall: Permitir tráfego HTTP

Posteriormente foi feita a conexão da máquina virtual usando SSH.
Obteve-se acesso ao terminal SSH

2º - Instalação do Servidor da Web NGINX
Em seguida realizou-se a instalação do servidor da web NGINX
Execução do comando: sudo su -
Atualização do SO apartir do comando: apt-get update
Instalação do NGINX a partir do comando: apt-get install nginx -y
Verificação de execução do NGINX a partir do comando: ps auwx | grep nginx

3º - Criação de Uma Instância com a gcloud
A gcloud é a ferramenta de linha de comando do Google Cloud Platform. Ele vem pré-instalado no Cloud Shell e aceita preenchimento com tabulação.
Execução do comando: gcloud compute instances create gcelab2 --machine-type n1-standard-2 --zone us-central1-f
